Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Wir verbringen nur ein paar Tage zusammen.
Wie kann ich ihn dazu bringen, sich in mich zu verlieben?
Das passiert in Dramen ständig.
Hat es Ihnen Spaß gemacht, Zeit miteinander zu verbringen?
Mir gefällt es, mit dir zusammenzusein.
Mawin ist nicht mein Freund.
Er ist mein Rivale.
Du bist nicht allein, Mawin.
Wo zum Teufel ist er?
Mangpor hatte recht.
Ein Typ wie ich sollte allein sein.
Ich habe das alles getan,
weil ich dich nur als meinen Schulkameraden sehe.
Mag er mich so sehr?
DIE LETZTE NACHT VOR DER PRÜFUNG
Warum setzt du dich nicht an den Schreibtisch und lernst?
Ich möchte die Umwelt verändern.
Bist du schüchtern, weil wir uns geküsst haben?
Warum erwähnen Sie es?
Warum nicht?
Wir haben uns geküsst.
Du bist schlau.
Schlau?
Deine Frage ist so verdammt schwer.
Aber du hast es gelöst.
Wenn Sie etwas mehr Vertrauen haben,
Sie können Mangpor schlagen.
Hören Sie auf, mich so zu überloben, wie Benz es tut.
Bin ich nicht.
Mathematik ist Logik.
Wenn Sie es verstehen, können Sie es lösen.
Und Sie verstehen es.
Willst du wirklich gehen?
Wohin gehen?
Gehen Sie ins Ausland und studieren Sie.
Ich weiß nicht.
Ich werde darüber nachdenken, wenn ich das Stipendium bekomme.
Was ist, wenn?
Wenn ich morgen einen leeren Antwortbogen einreiche,
Sie werden das Stipendium mit Sicherheit gewinnen.
Das ist nicht lustig, Mawin.
Tun Sie das niemals.
Ich werde es nicht tun.
Egal wie sehr ich dich mag,
Ich werde Ihnen keinen leeren Antwortbogen vorlegen.
Dann hör auf, mich zu belästigen.
Ich möchte mich auf das Studium konzentrieren.
Dann gehe ich ins Bett.
Bleib bei mir.
[Morgen ist Prüfungstag.
Aber ich fühle mich überhaupt nicht gestresst.]
[Danke, dass Sie mir die ganze Zeit zugehört haben.]
[Du solltest ins Bett gehen.]
[Morgen wirst du bekommen, was du willst.]
Scheiße.
Mawin, wach auf.
Warst du so in Eile
und hast vergessen, mich zu wecken?
Du kommst fast zu spät zur Prüfung.
Gib mir dein Telefon.
Anantachai, Ihr Platz ist in der ersten Reihe.
Beeil dich.
Hören Sie auf, sich umzusehen.
Ich meine es heute ernst.
Ich werde dich noch einmal daran erinnern.
Wenn Sie gegen die Regeln verstoßen,
werden Sie sofort eliminiert.
Die Prüfung besteht aus zehn Fragen.
Wenn Sie mehr Papier für Berechnungen benötigen,
Sie haben 4,5 Stunden Zeit, um die Prüfung abzuschließen.
Verbringen Sie die Zeit gut.
Wenn Sie keine weiteren Fragen haben,
Sie können jetzt beginnen.
Ich habe das Gefühl, ich werde sterben.
Meine Seele hat meinen Körper verlassen.
Warum ist Mawin nicht zur Prüfung erschienen?
Wahrscheinlich ist er noch im Prüfungsraum.
NEIN.
Ich meine, warum ist er nicht in den Untersuchungsraum gekommen?
Was soll das heißen, er war nicht im Untersuchungsraum?
Er verließ unser Zimmer vor mir.
Er war wirklich nicht im Prüfungsraum.
Sein Platz war neben meinem.
Aber er war nicht da.
Die Lehrer suchten ihn überall.
Was geht, Benz?
(Warum liest du meine Nachrichten nicht?)
(Ich habe große Neuigkeiten.)
Ich bin beschäftigt. Ich rufe Sie zurück.
(Nein, du musst mir zuhören.)
(Seher TK, mit dem Sie gechattet haben,
ist Mawin, Ihr Zimmergenosse im Camp.)
[Morgen wirst du bekommen, was du willst.]
Haben Sie sich dafür entschieden?
Auch jetzt kann ihn niemand erreichen?
Die Lehrer überprüften die Videoüberwachung.
Er verließ das Hotel, als wir die Prüfung ablegten.
Was ist los mit ihm?
Gestern schien es ihm gut zu gehen.
Ähm, du hast nicht mit ihm gestritten, oder?
Wir müssen gehen.
Herr Mhee. Herr Err. Kommen Sie sicher nach Hause.
Lass uns mal zum Essen treffen.
Aufleuchten.
Wir sehen uns.
Wie war die Prüfung?
Es war so schwer. Ich habe es nicht gut gemacht.
Hey! Ähm, mein Freund.
Hör auf, herumzuspielen.
Ich bin nicht in der Stimmung.
Wie war das Camp?
Mhee hat mir erzählt, dass
Sie einer der Asse im Lager waren.
Siehst du? Mein Freund ist der Beste.
Dieser Typ ist Mawin.
Ist er verrückt?
Warum gab er sich als Wahrsager aus?
Die Leute fragten ihn nach ihren Problemen.
Deshalb schimpfen alle auf ihn.
Das geschieht ihm recht.
Lutsch es.
Ja.
Ähm.
Alle in der Schule reden über Mawin.
(Haben Sie Beiträge der Mitglieder der Fußballmannschaft auf Facebook gesehen ?)
(Sie haben ihn alle beschimpft.)
(Wenn ich sie wäre, würde ich es auch tun.)
(Er hat ihre Gefühle verletzt.)
(Aber zumindest hat er ihnen
für die Beratung keine Gebühren berechnet.)
(Ansonsten könnte es schlimmer kommen.)
Haben Sie noch die Kontaktdaten von Seer TK?
Ich möchte ihn kontaktieren.
Lass ihn einfach in Ruhe.
Er tut mir leid.
Alle schimpfen mit ihm.
Ich möchte ihn nur ärgern.
Ich glaube, er nutzt das Konto nicht mehr.
Was ist los mit dir?
Bevor Sie ins Lager gingen,
kamen Sie beide einfach nicht miteinander aus.
Aber als du aus dem Lager zurückkamst,
es sieht so aus, als ob ihr euch gegenseitig hasst.
Mhee hat mir gesagt, dass er kein schlechter Mensch ist.
Wir müssen reden.
Spürst du nichts?
Nachdem Sie gehört haben, wie andere Studenten über Sie sprechen.
Was zum Teufel ist los mit dir?
Sagen Sie einfach, was Sie denken.
Werden sie mir zuhören, wenn ich es ihnen sage?
Ich habe auch das Recht, sauer auf dich zu sein, oder?
Ja.
Willst du dich nicht erklären?
Was Sie denken, wie Sie sich fühlen.
Wirst du es mir nicht sagen?
Ich habe dir alles erzählt, Err.
Was ich denke, wie ich fühle.
Ich habe dir alles erzählt.
Meinst du, das reicht?
Um das wiedergutzumachen, was ich gerade fühle.
Du hast mich angelogen.
Denkst du, ich bin dumm?
Glaubst du, du kannst mich täuschen?
Glaubst du, du bist schlauer als ich?
Du weißt, dass ich das nicht denke.
Warum hast du das dann getan?
Sie haben die Prüfung geschwänzt.
Warum zum Teufel hast du das getan, Mawin?
Wollten Sie ein Held sein?
Wenn Sie die Prüfung übersprungen hätten,
hätte ich eine höhere Chance, sie zu bekommen.
Ist es das, was Sie denken?
Was für ein Freund bist du?
Bereust du es, mein Freund zu sein?
Dann können Sie tun und lassen, was Sie wollen.
( Bis zum Abitur haben wir nur noch einen Monat .)
(Wir kehrten beide zu unserem normalen Leben zurück.)
(Als ob im Lager nichts passiert wäre.)
Warum? Ist es nicht gut?
Du weißt es, oder?
ABSCHLUSSPRÜFUNG 2. SEMESTER 2024
(Wir sind nur zwei Pferde,
die am selben Rennen teilnehmen.)
(Wir müssen einfach unsere Arbeit machen.)
Wir haben die letzten sechs Jahre gemeinsam an dieser Schule verbracht .
(Wir führen völlig getrennte Leben.)
(Ich weiß nicht, was in seinem Leben vor sich geht.)
Wir gehen aufs College.
Bist du nicht glücklich?
Wir haben die High School abgeschlossen.
(Ich will es auch nicht wissen.)
Was wirst du studieren?
Sie werden auf dasselbe College gehen?
(Wird das Stipendienergebnis bekannt gegeben?)
(Was ist mit deinem Internet los, Mhee?)
(Wir können keine Verbindung zum Internet herstellen.)
(Ähm, aktualisieren Sie die Seite.)
(Scheiße, das Ergebnis ist da.)
(Was? Ist es draußen?)
Verdammt!
DER GEWINNER IST ANANTHAI KRAICAEW.
Ich habe es.
Gut gemacht.
Gute Arbeit.
Wessen Sohn ist das?
Ich bin dein Sohn.
(Ich muss weitermachen.)
Juhu!
Lass uns das nächste Mal bei mir feiern gehen.
Ich werde eine Flasche Schnaps von meinem Vater stehlen.
Er wird es nicht bemerken.
Sicher.
Wie wäre es mit der ersten Woche nächsten Monats?
Nachdem meine College-Zulassung bekannt gegeben wurde.
Sind Sie so zuversichtlich, dass Sie reinkommen?
Hey!
Unterschätzen Sie mich nicht.
Ich bin auch Schülerin in der Hochbegabtenklasse.
Wenn Sie nächsten Monat feiern möchten,
kann ich nicht kommen.
Beginnt Ihre Schule nicht im August?
Warum gehst du so bald?
Ich muss zuerst einen Englischkurs belegen.
Ich gehe Ende dieses Monats.
Warum beeilen Sie sich, nach Boston zu ziehen?
Uns bleiben nur noch zwei Wochen.
Mein Freund ist ein echtes Schnäppchen.
Es wird landesweit nur ein Student ausgewählt.
Aber du hast es verstanden.
WAHR.
Wer hätte gedacht
, dass Sie Mangpor schlagen könnten?
Unglaublich.
Sprechen Sie von dem harten Mädchen, das
Sie neulich getroffen haben?
Mai.
Warum haben Sie sich mit Mangpor getroffen?
Benz.
Du ruinierst meine Überraschung.
Gib mir das Bild, um das ich gebeten habe.
Hier.
Was machst du?
Es passt perfekt.
Ihr zwei seid unglaublich.
Eins zwei drei.
Dann!
Mangpor und Ton kamen nach Bangkok.
Sie haben mir das gegeben.
Sie haben so hart gearbeitet, um es zu schaffen.
Sie haben es durch das ganze Land geschickt.
Sehen.
Nur Mawins Nachricht fehlt.
Niemand hat seine Adresse.
Wir können die Lehrer nicht danach fragen,
da es sich um persönliche Informationen handelt.
Er nutzt keine sozialen Medien.
Ich habe unsere Klassenkameraden gefragt.
Nach dem Ende des Schulsemesters
niemand kann ihn kontaktieren.
Wir haben seinen Chat-Account nicht.
Wir haben nur das Konto von Seer TK.
Er nutzt das Konto nicht mehr.
Aber es sieht immer noch hübsch aus. Schauen Sie.
Ich muss dir etwas sagen.
Nein, ich möchte Ihnen einen Klatsch erzählen.
Was ist das?
Ton war mein Mitbewohner.
Ich habe kaum geschlafen.
Er weinte jede Nacht.
Weil er seine Oma und die Büffel vermisste.
Warum?
Er weinte plötzlich,
weil er seine Oma vermisste.
Ich weiß nicht, warum.
Hey.
Wann bist du mit dem Packen fertig?
Ich habe noch zehn Tage, bevor ich abreise.
Ich mache es später.
Auch mein anderer Sohn verfolgt seinen Traum.
Glauben Sie,
dass es sein Traum war, das Stipendium zu bekommen?
Es war damals sein Traum.
Aber ich hielt es trotzdem für seinen Traum.
Auch jetzt hat er sich entschieden,
nach seinem Abschluss einen Online-Shop zu eröffnen.
Wollten Sie, dass ich oder mein Bruder
ein kluger Forscher wie Papa werden?
Egal wie schlau er war,
er starb, als du erst 10 warst.
Ich hatte noch nie einen solchen Plan.
Sie können tun, was Sie wollen.
Wenn ich mich weigere, nach Amerika zu gehen,
werden Sie mich dann nicht ausschimpfen?
Warum sollte ich dich ausschimpfen?
Ich möchte einfach eine Festparty veranstalten.
Alle sagen mir, dass ich Glück habe.
Meine beiden Söhne sind ausgezeichnete Schüler.
Bleib ruhig.
Aber das wissen Sie, oder?
Ich bin am stolzesten
wenn ich sehe, dass du und dein Bruder glücklich seid.
Dort.
Da ist es, eingewachsenes Haar.
Sehen.
- Welches Shampoo benutzt du?
- Es tut weh, Mama.
Packen Sie fertig.
Transparentes Klebeband.
(Das Schicksal spielt mir gerne einen Streich.)
(Als ich dachte,
ich wäre der klügste Kerl der Welt)
(Ich habe herausgefunden…)
(wie ahnungslos ich bin.)
(Diesen Brief finden Sie wahrscheinlich
nach Abschluss der Prüfung.)
(Das ist eine gute Sache.)
(Damit Sie sich auf die Prüfung konzentrieren können.)
(Ich bin nicht sicher,
wie Sie meine Entscheidung finden werden.)
(Aber ich möchte mich erklären.)
(Ich möchte, dass du mich verstehst.)
Mawin kommt ab heute in unseren Unterricht.
Seien Sie bitte nett zu Ihrem neuen Klassenkameraden.
[Erstens bin ich Seher TK.]
[Du weißt, ich weiß nicht, wie man Freunde findet.]
Kennt jemand die Antwort?
Der neue Student.
Was ist die Antwort?
68.
(Niemand will mit mir reden.)
(Aber wissen Sie was.)
(Allein gelassen zu werden, verleiht mir eine besondere Kraft.)
(Man kann sagen, dass ich neugierig bin.)
(Aber wenn ich ruhig sitze,
kann ich andere Leute deutlich hören.)
Heute Abend gibt es nur dich und mich.
Pam lässt uns wieder im Stich.
Sie sagte, sie sei krank.
Ich schätze, sie möchte ohne uns lernen.
Auch beim Chemie-Quiz hat sie beim letzten Mal die volle Punktzahl erreicht .
(Bei vielen Problemen
müssen sie nur miteinander reden.)
Es ist schlimm, ihm dabei zuzusehen, wie er seine Talente verschwendet.
Der Schulleiter sorgt sich
um das Image der Schule.
Seine Noten sind nicht gut.
(Ich habe nicht den Mut
, hineinzugehen und ihnen Ratschläge zu geben.)
(Ich habe Angst, dass sie mir sagen werden, ich solle mich
um meine eigenen Angelegenheiten kümmern.)
[Ich möchte in eine Fußballmannschaft aufgenommen werden.
Was muss ich tun?]
[Lerne fleißig und kleide dich ordentlich.]
[Was? Ich will in die Footballmannschaft.
Meine Noten sind ihnen egal.]
[Sprechen Sie höflich.]
(Also habe ich das Konto der Wahrsagerin erstellt.)
(Mein Rat hat nichts
mit Wahrsagerei zu tun.)
(Ich sage ihnen nur, was sie tun müssen,
basierend auf den Geschichten, die ich gehört habe.)
Du hast eine Gastritis, Pam?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Wenn ich nicht in die Krankenstation gegangen wäre,
Ich würde nie merken, dass du krank bist.
Warum sind Sie in die Krankenstation gegangen?
Ich ging, um einen Kräuterbalsam zu holen.
Ohnehin.
[Mein Freund interessiert sich nur fürs Lernen.
Wir leben uns auseinander.]
[Beheben Sie es mit einem Kräuterbalsam.]
Bist du krank?
Nein, ich bin nur dorthin gegangen, um einen Kräuterbalsam zu holen.
Versuchen wir es noch einmal.
Es tut weh. Seien Sie beim Servieren vorsichtig.
Bußgeld.
(Ich wollte dir nur helfen.)
(Ich wollte dich nicht anlügen.)
Was ist das für eine Antwort?
Er hat Ihnen erklärt, wie Sie einen guten Partner auswählen.
Was hat das mit Fokus zu tun?
Hey, schau mal da.
Aufleuchten.
Komm schon, Err.
Hey.
Möchtest du mein Partner
für den Badminton-Test sein?
(Aber Sie haben meinen Rat falsch interpretiert.)
(Ich hatte alles geplant.)
(Aber zwölf Tage mit dir im Camp zu verbringen,
war nicht Teil meines Plans.)
(Wer hätte gedacht, dass
Sie meinen Rat so interpretieren würden?)
(Ich habe dir nur gesagt, dass du nett zu den Menschen um dich herum sein sollst.)
(Damit du im Camp Spaß hast.)
(Ich habe es dir nicht gesagt, damit ich mich in dich verliebe.)
(Aber das wissen Sie, oder?)
(Sie müssen kaum etwas tun.)
(Ich habe mich schon nach ein paar Tagen in dich verliebt.)
(Ich mag dich.)
(Auch wenn der Rat etwas anderes besagte,
würde ich mich trotzdem in dich verlieben.)
Hör auf damit.
Du hast damit angefangen.
(Sie werden wahrscheinlich sauer auf mich sein,
weil ich die Prüfung geschwänzt habe.)
(Du hast mir gesagt, dass wir erst 18 sind.)
(Es gibt viele Dinge, die darauf warten, von uns ausprobiert zu werden.)
(Ich möchte meine Zeit nicht
mit etwas verschwenden, was ich nicht tun möchte.)
(Ich habe das weder für Sie noch für sonst jemanden getan.)
(Ich habe dank Ihnen gefunden, was mir gefällt und was ich tun möchte .)
(Es tut mir leid, wenn Sie das aufregt.)
(Ich hoffe, Sie werden mich verstehen
und die Dinge zwischen uns werden sich nicht ändern.)
(Weil sich meine Gefühle für dich nicht geändert haben.)
Tot, tot.
Scheiße, ich bin tot.
Die Pflanze gibt mir keine gute Energie.
(Als nächstes kommen die Neuigkeiten, über die wir sprechen müssen.)
(Ein junger Schauspieler wird bei einer Affäre erwischt.)
(Pilapia sind anders als andere Fische, Jirat.)
(In meiner Heimatstadt müssen Mönche ein Ritual durchführen,
bevor wir einen Teich für sie bauen.)
(Wenn es Zeit ist, das Klassenzimmer zu wechseln,
warten meine Freunde normalerweise nicht auf mich, Tle.)
(Was soll ich tun?)
(Fühlen Sie sich einsam oder was?)
Erinnern Sie sich daran?
Wow!
Du siehst fantastisch aus.
Danke schön.
Was zum… warum siehst du überrascht aus?
Das ist mein Alltagslook.
Das ist nur meine Nachtwäsche.
Hör auf, mich zu ärgern.
Willkommen im Unterricht, Schüler.
Dies ist ein Konversationskurs.
In diesem Kurs wird es so sein, als würden Sie
mit Ihren Geschwistern oder Freunden auf Englisch sprechen.
Bevor Ihr Semester
in den nächsten zwei Monaten beginnt.
Soweit ich weiß,
sind die meisten von Ihnen Abiturienten.
Ich möchte wissen, welche Schule oder welches Hauptfach
Sie am College studieren möchten.
Ich bin ein Junge.
Ich bin von der Thepmongkol-Schule.
Ich möchte Architektur studieren.
Ein Möchtegern-Architekt.
Ich trinke.
Ich habe meinen Abschluss an der Baromavidya gemacht.
Ich warte auf das Ergebnis meiner Bewerbung
an der School of Communication Arts.
Kommunikationskunst.
Alle, beruhigt euch.
Seien Sie nicht überrascht.
Die meisten Menschen erwarten, dass Baromavidya-Kinder
eine medizinische Fakultät besuchen.
Nicht alle von uns.
ICH…
Ich möchte DJ werden.
Sie müssen klug sein,
da Sie am Baromavidya studiert haben.
Ich bin ein Junge.
Ich habe mich bereits vorgestellt.
Kann ich mich ganz zwanglos mit Ihnen unterhalten?
Macht es dir etwas aus?
NEIN.
Ich habe einen neuen Freund.
Ihre Zeit ist vorbei.
Bewegen.
Hey, ich bin Film.
Ich werde auch Kommunikationswissenschaften studieren.
Wirklich?
Ich warte auf das Zulassungsergebnis.
Ich habe die Portfolio-Zulassung nicht bestanden.
Ich bin so traurig.
Möchten Sie nach dem Unterricht etwas essen?
Gut.
Der Junge wird uns am ersten Tag eine Mahlzeit kaufen.
Ich gehe.
Danke schön.
Hey.
Sollen wir einen Tempel besuchen, um zu den Göttern zu beten?
Gute Idee.
Wollen wir auch schwimmen gehen?
Ein Bad im Wasser kann Ihnen helfen, den Kopf frei zu bekommen.
Ich möchte nicht ausgehen.
Lassen Sie mich die Situation zusammenfassen.
Im Moment fühlst du dich niedergeschlagen
weil Sie die Wahrheit herausgefunden haben,
nachdem Sie ihn ausgeschimpft haben.
Sie fühlen sich schlecht und beschämt.
Weil du dich ihm gegenüber verrückt und durchgeknallt verhalten hast .
Habe ich recht?
Bist du mein Freund oder mein Feind?
Wir hätten uns im Guten trennen sollen.
Stattdessen beendeten wir die Sache im Groll
wegen meiner Dummheit.
Du bist nicht dumm.
Du bist der Klügste.
Öffne deinen Mund.
Wie lange wirst du bei mir bleiben?
Sie reisen in drei Tagen ab.
Wir möchten Zeit mit Ihnen verbringen.
Ich reise in ein paar Tagen ab.
Aber ich weiß immer noch nicht, was ich damit anfangen soll.
Wenn du so verliebt in Mawin bist,
Warum sagen Sie Ihren Plan , nach Amerika zu gehen, nicht ab ?
Bist du verrückt?
Ich habe hart gearbeitet, um das Stipendium zu bekommen.
Was zum Teufel ist los mit dir?
Sie schießen alle unsere Vorschläge ab.
Wie wäre es damit?
Du solltest dich bei ihm entschuldigen.
Das stimmt.
Werden Sie sich bei ihm oder bei uns entschuldigen?
Ich habe es satt, dich zu trösten.
Jetzt fange ich an, mich aufzuregen.
Stimmt. Du wirst langsam nervig.
WAHR.
[Die Shabu-Suppe enthielt jede Menge MSG.]
[Ich habe bereits acht Liter Wasser getrunken.]
[Ich werde die ganze Nacht auf die Toilette gehen.]
SEHER TK.
IRR.
[Wie beginne ich ein Gespräch mit jemandem?]
[Was muss ich tun, wenn ich mich mit jemandem versöhnen möchte
?]
[Wie beginne ich ein Gespräch mit jemandem?]
[Was muss ich tun, wenn ich mich mit jemandem versöhnen möchte
?]
[Seher, ich habe heute nichts zu aktualisieren.]
[Ich habe plötzlich dieses Vertrauen.]
[Ich schaffe das.]
[Morgen ist Prüfungstag.
Aber ich fühle mich überhaupt nicht gestresst.]
[Danke, dass Sie mir die ganze Zeit zugehört haben.]
[Wie konntest du mir das antun, Mawin?]
[Kannst du mich morgen treffen?]
Warte, Merlin.
Wie können Sie sicher sein, dass Sie ihm vertrauen können?
Weil ich dein wahres Gesicht sehe.
Zeigen Sie sich.
NEIN.
Attentäter.
NEIN!
Wie geht es dir?
Gut.
Du?
Eigentlich nicht so gut.
Ich habe Ihren Brief gelesen.
Ich habe es vor ein paar Tagen gefunden.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass
du mir einen rührenden Brief geschrieben hast?
Wie soll ich davon erfahren?
Als ich nach Hause kam, legte ich das Notizbuch weg.
Aber das Notizbuch hattest du immer und überall dabei
.
Bist du verrückt?
Warum sollte ich es nach der Prüfung mitnehmen ?
Dann hättest du mir sagen sollen, dass
du es nach der Prüfung nicht mitnimmst.
Also ist das meine Schuld?
Du hast es gerade gelesen?
Ich habe dir einen langen Brief geschrieben.
Warum hast du mir nichts davon erzählt?
Warum hast du zugelassen, dass ich dich wie einen tollwütigen Hund beschimpfe?
Ich dachte, du hättest den Brief gelesen,
aber du warst trotzdem sauer auf mich.
Ich wollte Sie also nicht unterbrechen.
Von allen Menschen, die ich kenne,
sind Sie der Klügste.
Wie können Sie sich dabei wie ein Idiot aufführen?
Das macht mich verrückt.
Ja, es macht mich auch verrückt.
Du weißt, dass ich das Stipendium bekommen habe, oder?
Ich fahre nach Boston.
Warum Boston?
Gefällt dir die Stadt?
Ich weiß nicht.
Ich habe im Internet recherchiert.
Meine Noten haben ihren Anforderungen entsprochen.
Ich weiß nicht, ob es mir gefallen wird oder nicht.
Ich werde hingehen und es versuchen.
Wer weiß,
vielleicht laufe ich nach einem Monat wieder nach Hause.
Was ist mit dir?
Was hast du gemacht?
Ich besuche einen Englischkurs.
Warum?
Ich kann also Englisch sprechen.
Falls ich einen Anruf aus Boston bekomme.
Ich reise morgen Abend ab.
Ich habe heute einen freien Tag.
Kann ich es mit dir verbringen?
Ich muss an einem Kurs teilnehmen.
Warum kommst du nicht mit mir?
Sind Sie sicher, dass ich am Unterricht teilnehmen darf?
Ja, ich kann einen Freund einladen, am Unterricht teilzunehmen.
Hallo.
Applaudieren.
Wenn ich den Unterricht betrete,
müssen Sie mir applaudieren.
Mir wurde gesagt, dass es heute einen Sit-in-Studenten gibt.
Wo bist du?
Da bist du ja.
Bitte stellen Sie sich als neuer Student vor.
Hallo, ich bin Anantachai.
NEIN.
Sag mir einfach deinen Spitznamen.
An deinen Vornamen kann ich mich sowieso nicht erinnern.
Ich bin Err.
Ich habe die Baromavidya-Schule abgeschlossen.
Ein weiterer Baromavidya-Student.
Ähm, kann ich Sie etwas fragen?
Stimmt es, dass
Baromavidya-Studenten 20 Stunden am Tag lernen?
Stimmt es, dass sie komplizierte Mathematik lösen können?
ohne Taschenrechner?
Ist das nicht etwas, was jeder tun kann?
Die Schüler von Baromavidya sind superschlau.
Er wird morgen im Ausland studieren.
Ich habe ihn eingeladen,
damit er sich an die Sprache gewöhnen kann.
Wo wirst du studieren?
Massachusetts.
Oh, Massachusetts.
Warum seht ihr alle so verwirrt aus?
Gut.
Kommen wir zurück zu unserer Lektion.
Der Unterricht geht heute etwas schneller voran.
Denn Err muss zurück
und seine Tasche packen.
Wir sehen uns.
Ähm, viel Glück. Ich wünsche Ihnen einen guten Flug.
Wohin gehen wir als nächstes?
Was machst du normalerweise nach dem Unterricht?
Normalerweise gehe ich mit ihnen essen.
Also wirst du heute mit mir essen.
Sicher.
Es geht dir besser.
Du hast neue Freunde gefunden.
Sind Sie extrovertiert geworden?
Sie sind freundlich.
Deshalb habe ich keine Angst, auf sie zuzugehen.
Wenn jeder in der Klasse wie Mangpor wäre,
Ich saß allein da und redete mit niemandem.
Seit Sie sie erwähnen, fange ich an, sie zu vermissen.
Zum Glück folge ich ihnen auf IG.
Sie sollten auch soziale Medien nutzen.
Es ist nicht schlecht, ab und zu ein Foto zu posten.
Posten Sie oft Fotos in sozialen Medien?
Jeden Tag poste ich eine Story auf IG.
Ich muss versuchen, mir das Passwort zu merken.
Warum? Wirst du mir folgen?
Kann ich das nicht tun?
So kann ich dich oft sehen.
Ich kann dich anrufen.
Täglich?
Ich werde meine Mutter nicht einmal jeden Tag anrufen.
Und ich?
Rufst du mich jeden Tag an?
Warst du schon mal in Amerika?
NEIN.
Aber ich weiß, dass es sehr weit von hier ist.
Es wird das am weitesten entfernte Land sein, in dem ich je gewesen bin.
Ehrlich gesagt habe ich Angst.
Ich werde alleine im Ausland leben.
Wovor hast du Angst?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich habe Angst, dass sich die Dinge ändern werden.
Was wird sich Ihrer Meinung nach ändern?
ICH…
Hallo, Tante Pen.
Ähm.
Bist du hier, um Mama zu sehen?
Ja.
Ich werde deine Mutter bitten
, mit mir zum Markt zu gehen.
Ich werde auch Tante Taew fragen.
Ich habe vor, morgen früh einen Schrein zu besuchen.
Ich habe einen Termin bei einer Wahrsagerin.
Ist er der Wahrsager, mit dem Sie eine Affäre haben?
Nein, es ist keine Affäre.
Wir gehen miteinander aus.
Was?
Du bist ein echtes Schnäppchen.
Sie gehen mit einer Wahrsagerin aus.
Wenn ich dich so lächeln sehe,
möchte ich es am liebsten aus meinem Blickfeld streichen.
Wofür steht TK?
Mein Wahrsager-Konto?
Lachen Sie nicht, wenn ich es Ihnen sage.
TK steht für Takkrab, also „Hallo sagen“.
Das ist der beste Name, der Ihnen einfällt.
Es ist so veraltet.
Es ist wahrscheinlich älter als meine Mutter.
Sie wissen, dass ich kaum Zeit im Internet verbringe.
Ich wünsche Ihnen einen guten Flug.
Pass auf dich auf.
Arbeite fleißig in der Schule und genieße deine Zeit dort.
Magst du mich noch?
Kannst du mich noch weitere vier Jahre mögen?
Ich rufe dich jeden Tag an.
Was auch immer Sie von mir wollen, ich werde es tun.
Ich mag dich.
Es tut mir leid, dass ich es Ihnen erst heute erzähle.
Ich mag dich wirklich.
Fühlen Sie sich erleichtert, nachdem Sie es gesagt haben?
Ja.
Kann ich dich halten?
Pass gut auf dich auf.
Beeil dich zurück.
Verlieben Sie sich nicht in jemand anderen.
Nein, sprich mit niemandem.
Kannst du das machen?
Was ist mit dir?
Wirst du dich mit jemandem hinter meinem Rücken treffen, wenn du auf dem College bist?
Ihr Wahrsager-Konto
erhält ständig Nachrichten von Dutzenden von Personen.
Sie senden die Nachrichten
, weil sie mit der Wahrsagerin sprechen möchten.
Genau wie du.
Wirst du der Freund der Wahrsagerin sein?
Dann sage ich ihnen
, dass ich nicht mehr mit ihnen reden kann.
Okay.
Ich werde der Freund der Wahrsagerin sein.
Pen, warte auf mich.
Wo ist meine Tasche?
Schlüssel.
Regenschirm.
Habe ich etwas vergessen?
Ich glaube nicht.
Ich habe alles bekommen.
Ich komme. Warte auf mich.
Bist du schüchtern, wenn deine Mutter uns sieht?
Ja.
Wirst du nicht schüchtern, wenn du mit mir zusammen bist?
ICH…
Ich bin nicht mehr schüchtern.
Wenn ich schüchtern bin,
kann ich nicht der Freund der Wahrsagerin sein.
ICH HABE EINEN FREUND. HAHA.
VERDAMMT!
DU GEHST MIT EINER WAHRSAGERIN ZUSAMMEN.
FANTASTISCH!
KANN ICH DIESES FOTO AN TON SENDEN?
ICH SCHICKE ES AN DEN GRUPPENCHAT DES CAMPS.
SIE WERDEN DICH DAMIT AUFZIEHEN.
MHEE FÜGT MICH ZUM GRUPPENCHAT HINZU.
WENN SIE ES WAGTEN, MEINEN FREUND ZU HÄRTEN,
WERDE ICH SIE SCHLAGEN.
VERDAMMT, DU GEHST MIT DEINER WAHRSAGERIN AUS.
Alles begann, als ich mich verliebte.
Phu ist in seinem letzten Jahr am College.
Warum probieren Sie nicht die Chantharusati-Halskette aus?
Möge mein Wunsch in Erfüllung gehen.
Ich habe die Nachrichten über diesen Kult verfolgt.
Der Kult ist mit Sicherheit ein Schwindel.
Obwohl keiner von euch mit mir übereinstimmt,
Wenigstens habe ich noch Ploy,
der bereit ist, den Betrug von Chantharisatu aufzudecken.
Donnerstag.
Dies ist eine der Möglichkeiten, wie unsere Familie Meditation praktiziert.
Treten Sie in einen gefährlichen Kult ein.
TAUCHEN SIE IN EINEN BIZARREN KULT EIN.
Sie zu entlarven ist schwieriger als ich dachte.
Hab dich erwischt.
Vater manifestiert seine Macht.
Die Kraft von Chantra ist wundersam.
Spirituelle Unterstützung ist für unsere Welt unverzichtbar.
Dieses Geschäft ist so zwielichtig.
Herzrasen…
DEIN ARSCH!